# 富人做什么, 穷人不做什么

原文：[https://medium.com/the-mission/what-rich-people-do-that-poor-people-dont-f360d5fa30ae)

翻译 [MagicLang](https://github.com/Artwalk/MagicLang)


科尔 SchaferJul 21

早在 2004年, 一个单一的母亲在福利的名字糖果亚当斯赢得了冷静的1050万美元的安大略省彩票和游戏 Corp。

在成为百万富翁之后, 她就开始在名牌服装、豪华轿车、大房子、疯狂派对和昂贵的度假胜地上花钱。

在赢得大的十年后, 她花了所有的钱, 每一个便士.....。

糖果的故事告诉我们, 财富不是金钱, 而是心态。

一个富有思想的人, 只有100美元, 他/她的名字是比一个贫穷的人, 他/她的名字100万美元的好得多。

如果你不记得这篇文章的其他内容, 请记住这一点--建设财富与金钱无关, 一切都与你的心态有关。


1. 富人是贪婪的读者。

"读, 读, 读。阅读一切。
-威廉·福克纳
巴菲特, 可以说是世界上最伟大的投资者 (价值约738亿美元), 曾经被问及成功的关键, 他指着一摞书, 回答--

"每天读这样的500页。这就是知识的运作方式。它建立起来了, 就像复利一样。你们都可以做到这一点, 但我保证不会有很多人会这样做。

他并不孤独。

古巴马克 (价值34亿美元) 每天花三小时阅读。

比尔盖茨 (价值902亿美元) 每年读50本书, 几乎一周一本书。

伊隆麝香 (价值152亿美元) 是一个狂热的读者, 声称他学会了通过阅读书籍来建造火箭。

如果你想变得富有, 你需要阅读有关如何致富的书籍, 而不是谷歌搜索 "赚钱的简单方法"。

通过在商业、金钱、推销和营销等领域扩展你的知识基础, 你变得富有, 这只能通过阅读来完成。


2. 富人是无情的足智多谋。

"善于找借口的人对其他任何事情都没有好处。
-本杰明·富兰克林
当 Pinterest 的创始人第一次努力在他的应用中建立知名度的时候, 他是一些人在他的成功之旅中所说的坚持不懈的足智多谋, 同时他有能力快速、巧妙地克服障碍和困难。

当时, Pinterest 不值得今天的50亿美元, 也没有任何接近其庞大的1.5亿每月用户。

因此, 为了吸引新用户, Pinterest 的创始人将潜入苹果专卖店, 并将 Pinterest 设置为其显示设备上的默认登陆页面。

当客户访问苹果, 测试出一个 Macbook 或最新的 iPhone, 第一件事, 他们会看到后, 打开屏幕是 Pinterest。

这就是 Pinterest 早期获得用户的方式。

在这个职位上的大多数人要么会找借口, 要么放弃他们的大想法没有得到牵引的时刻--责备他们的环境, 责备自己或责备别人。

富人不找借口。富有的人是无情的足智多谋, 他们总是想出一个办法, 以取得成功, 赚更多的钱, 不管他们的情况。

当富人的手坏了, 他们不责怪经销商, 他们关闭了地狱, 仍然想出一个办法取胜。

用西奥多·罗斯福的话来说, "做你能做的, 你所拥有的, 你所在的地方。

如果你想变得富有, 用这些话来面对生活中的每一个挑战。


3. 富人不存钱, 他们投资。

"你知道有多少百万富翁通过投资储蓄账户而变得富有？我休息我的情况。
-罗伯特 g. 艾伦
投资的概念一直是一个世纪以来的纯粹痴迷的主题--这是世界上许多最富有和最聪明的人的做法。

如果你在未来的50年里每月节省1000美元, 50 年后你将有60万美元。这是一大笔钱, 当然没有什么可以拍你的眼睛。

但是, 如果你要在未来50年投资1000美元的指数基金, 为你提供7% 的回报, 在50年内, 你将有近 $ 490万。

就像 Mr. 罗伯特 g. 艾伦, 我的案件。

爱因斯坦名言: "复利是世界第八奇迹。

他是对的, 没有其他世俗的奇迹有能力使一个穷人致富。


4. 富人相信积极的能源和人民

"认识到幸运, 让你选择他们的公司, 和不幸的, 使你可以避免他们..。
-罗伯特. 格林
富人认识到, 他们是他们周围的五人的平均, 所以他们围绕自己的丰富, 成功和强大的一堆。

任何想争论这一观点的人都可以...... 但是政客们与政客们闲逛, 企业家们和企业家一起闲逛, 专业运动员和专业运动员一起闲逛, 这是有原因的。

非常富有和成功的人