# 在技术泡沫之外工作

原文：[Working Outside the Tech Bubble](https://steveblank.com/2017/08/12/working-outside-the-tech-bubble/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=rss)  
翻译：[MagicLang](http://artwalk.github.io//2017/05/11/MagicLang)

<!--more-->

对自我的年度记录--世界上大多数存在于技术泡沫之外。

—–

我们在一个半地区的新英格兰有一个避暑的家, 在镇上有1万人, 街对面有一个马铃薯场。沿着这条路开车, 你可以看到在其他农场上挥舞的玉米茎。大部分人不在理工、法律或大学教书;他们在所谓的 working-class。他们的工作是电工、木匠、水管工、医院、餐馆、文员、办公室经理、农民等。他们有扎实的中产阶级价值观: 工作、家庭、教育和国家--努力工作, 拥有一个家, 有一个安全的工作, 为他们的孩子的大学和他们的退休存钱。

今年夏天, 我坐在 Delekta 药房, 在附近的沃伦镇有一个咖啡柜 (咖啡奶昔)。 这是最后一家有真正苏打喷泉的药店夏季游客大多是在周末来, 但在本周当地人来与柜台后面的人的口才。在喷泉前的墙上有四个小木亭, 当我喝完我的橱柜时, 我无意中听到了其他三个摊位上的城市谈话。

不同于我坐在硅谷或旧金山的咖啡馆, 他们的谈话不是关于科技的。

虽然他们拥有技术、智能手机和电脑, 但大多数都不能告诉你谁是超级富豪的前首席执行官, 或者谷歌的多元化的细节。更重要的问题主宰着他们的日常生活。

我在听一个家伙说, 他的抵押贷款和孩子的大学学费增加了多少, 而他三年来没有得到加薪, 并担心支付账单。一位妇女谈到她的丈夫, 以及如何在21年作为一名电工在当地医院, 他刚刚被解雇。其他人附和他们的故事, 最好的总结是一种经济焦虑的感觉。没有真正的出口被挤压。

那是很久以前的事了, 但我知道这种感觉很好。

我在纽约长大, 在一个单亲家庭, 在今天我们称之为工人阶级的底部徘徊。我的父母是移民, 当他们离婚时, 我的母亲支持我们每周125美元, 她做为簿记员。账单得到了报酬, 我们在房子里吃了饭, 但没有多余的东西了。没有假期新衣服每年在开学前买一次。

几年后, 当我离开了空军, 我安装了宽带过程控制系统在汽车装配厂和钢厂在中西部的工业心脏。我看到了二十世纪七十年代美国制造业实力的顶峰, 当时我们实际制造了一些东西--在我们把工厂和工作运往海外之前。我和那些在那里工作的人一起玩, 去打保龄球, 和他们一起射击, 抱怨同样的事情, 妻子, 女朋友, 工作和老板, 并分享他们同样的顾虑。

听着药房里的这些对话, 以及我在这里探索小镇时听到的其他故事, 提醒我, 我从小与之共事的人, 和我一起工作过的人们, 仍然生活在这个世界上。事实上, 超过半数的美国人都是工人阶级。我听的对话是关于 "中产阶级压榨" 的真实生活叙事。在经济持续增长的同时, 以企业效率和盈利能力为名, 我们关闭了造船厂和工厂, 并将这些工作转移到海外。这些涨幅中的大部分最终都出现在富人的腰包里。收入不平等的人盯着你的脸绝望的程度很高。我们旁边的小城市在阿片危机中遭受了重创: 去年有63人死亡。

我在这里的一年一度的徒步旅行提醒我, 我生活在一个硅谷的泡沫中--而且这个国家的一个很好的部分不是阅读我们所读的, 而是关心我们所关心的或思考我们的想法。他们有很多更直接的顾虑。

把时间花在泡沫之外是很好的, 但我得回去了。我的邻居, 药房里的人, 还有很多像他们这样的朋友不能。在美国人们过去常常搬到工作的地方。但今天, 美国人的机动性更低。有些根深蒂固, 植根于他们的社区;有些人被困住了--因为在高薪工作的地方, 住房负担得起。而高薪的工作不是他们生活的工作。在我明年回来的时候, 他们的情况可能不会有什么变化。

我不知道我听的那些人是怎么投票的, 但是很容易理解为什么他们会觉得华盛顿没有人过他们的生活。 而科技世界就像好莱坞或华尔街一样遥远。

没有一个应用程序来解决这个问题。